Единственной моей БМВ нет, но она на ремонте.
Что, тебя так и не сделали?
Нет, они сегодня обнаружили, что там датчик правый накрылся.
И так-то они всё сделали.
Насос поменяли, всё.
У меня там есть датчик правый, который не работает, не поднимает просвет.
А, подвеску не поднимает?
А, понятно, есть такая штука.
Вот, ты можешь его сам запустить.
Только надо нагрузку выключить, да?
Сейчас я его выключил.
Остановил, да.
Вот, сейчас он выключился.
То есть теперь он не запустится просто так?
Нет, конечно нет.
Ну, держи кнопку, можешь подержать.
Там есть задержка стоит.
Это сперва включается генератор этих самых, главный генератор, да.
Затем идёт генератор наносекундных импульсов.
Он потом включается, да, когда вот зарядятся кондёры и всё.
То есть его задача синхронизированно попасть.
Если ты не синхронизированно, ну, то есть чётко ни в синус не попадаешь, он не произойдёт ничего у тебя.
Сейчас можешь сам взять, возьми крону, вот касаешься этот минус, вот это минус, это плюс.
Вот, да, то есть касаешься, запускаешь, вот он крутится.
И сейчас зелёную кнопку нажимаешь, да, и всё, можно отпускать, всё, он работает.
Он сразу запускается, да, то есть у него там светодиодик загорается.
Ну, я говорю, я здесь не делал немножко ничего такого, скажем так.
И, соответственно, нагрузку можно...
Всё горит.
Можешь вторую лампочку выкрутить, лампка мощнее будет.
Ну, просадки не будет.
Закручивай, крути, крути смело, крути.
Ну, немножко есть просадка, но чуть-чуть совсем, да.
Практически нет.
Ну, это вот 100 ватт сейчас здесь ровно.
Там 77, это 42, ну, чуть больше 100 ватт.
Вот.
Да?
Да, всё горяченькое.
Ну, ещё бы.
Круто.
Круто, круто.
Вот она такая вот балалайка.
Блин, слушай, а как он у тебя так стабильно работает, да вообще?
Ну, это...
Вот я говорю, что...
Как так это самое?
Здесь так получилось.
Я не знаю, как получилось.
Я не могу повторить эту, как бы, вот эту всю штуку, да.
Оно мне не удаётся пока, как бы, это самое.
Вот.
Но...
Но попробуем.
Да, слушай, вообще вещь просто.
Да, вообще вещь.
Вон, земля вон там привязана.
Ну, да, земля вон туда идёт.
Один проволоку.
Вдалеке.
16 квадратов.
Елки-палки.
25 метров.
Да.